[음악: '남자친구' 주제곡]
[잔잔한 파도 소리]
(수현) 여기서 무슨 생각하고 있었어요?
대표님 생각
책 읽고 있던 것 같던데?
[진혁이 피식 웃는다]
[사락 넘기는 소리]
[차분한 음악]
(수현) '파도가 바다의 일이라면'
'너를 생각하는 건 나의 일이었다'
[탁 덮는 소리]
세상에
작가라는 직업이 있다는 게
축복인 것 같아요
문장만으로도 큰마음이 전해지니까
엄마가 딸을 생각하는 마음을
적은 것 같아요
(진혁) 여기 엄마도 나도
누군가를 생각하는 마음은 같은 거니까
[피식 웃는다]
[강조하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[도시의 소음]
(총괄 매니저) 죄송합니다, 고객님
오늘 이곳은 행사가 있어서
이용이 어렵습니다
저희 이탈리아 레스토랑이
맛도 좋고, 전망이 아주 훌륭한데
그쪽으로 안내해 드려도 괜찮겠습니까?
- (남자1) 괜찮겠어?
- (여자) 네
(직원1) 저
대표님께서 고객님들
이용하실 수 있게 안내하라고 하셨는데
[총괄 매니저의 부정하는 숨소리]
(총괄 매니저) 또 시끄러워집니다
이런 건 우리 선에서 지켜드려야지
[멋쩍은 숨소리]
(진혁) 좀 어색하다
(수현) 사람도 하나도 없고
[수현이 피식 웃는다]
(진혁) 이 선생님 댁에서
바로 달려온 거라고요?
[잘그락 놓는 소리]
네
(수현) 돌아가신 남편분 말씀하시면서
'내가 죽어야 만날 수 있으려나'
'보고 싶을 때 보고 사는 게
남는 인생이다'
[피식 웃는다]
(진혁) 이 선생님 말씀은 툭툭 던지시는데
듣고 보면 굉장히 깊은 말이에요
매일
방파제에서 그렇게 시간 보낸 거예요?
[진혁의 옅은 한숨]
(진혁) 대표님이랑
모래 따먹기 하던 바닷가도 가고
커피 마시던 자판기 벤치도 가고
(수현) 나도
홍제동 놀이터 가 봤는데
거기 이제 없어져요
왜요?
(진혁) 그 땅 주인 할머니께서 돌아가셔서
자녀분들이 매물로 내놨대요
[한숨 쉬며] 많이 아쉽죠?
아쉽죠
저랑 같은 세월을 살아온 놀이터니까
(진혁) 근데 뭐, 세상은 다 변하니까
[피식 웃는다]
[잘그락거리는 소리]
없어지기 전에 한 번 더 가 봐야겠다
사진도 찍어 놓고
그래요
저 쉬는 날 서울 가면 같이 가요
[잘그락거리는 소리]
(수현) 시간 갖자고 한 거
서운하지 않았어요?
[잘그락 놓는 소리]
그 말이 서운하진 않았어요
다른 게 서운했지
어떤 게 서운했어요?
좋은 기억으로 이겨내 보자고
약속했는데
내가 이겨내지 못할 거라
걱정하는 거
그게 서운했어요
[차분한 음악]
(진혁) 문자가 엄청나게 날아오고
동창들 사이에서는 요즘 김진혁이 이슈고
가족들은 걱정하고 있고
여러 가지 반응들이 휘몰아쳐 와요
그래서...
그래서 나는 숨고 싶은가?
당황스러워 잠시 주춤하는가?
그럴 마음은 조금도 없는데
해답은 없지만
풀어낼 각오는 단단한데
내가 유약해 보였던 건가?
싶어서요
내가 잘못했네
(수현) 그래서 한걸음에 달려왔잖아요
한 번만 봐주죠?
[옅은 웃음]
그렇게 예쁜 얼굴로 봐 달라고 하면
봐줘야지, 뭐
[서로 웃는다]
그런 의미에서
내가 살게요
진짜?
(진혁) 응, 많이, 많이 먹어요
(수현) 많이 먹어야겠다
[통화 연결음]
(진혁) 남 실장님, 안녕하셨어요?
네
네, 잘 지내고 있습니다
네, 아, 다름이 아니라
저...
대표님께서 오셨어요
돌아가는 길이 걱정돼서요
제가 모셔다드리고 싶은데
오늘 밤 근무라서
감사합니다
도착하시면 연락 주세요
네
[통화 종료음]
[미옥의 떨리는 한숨]
[떨리는 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(미옥) 아, 저
(화진) 앉으시죠
[피식 웃는다]
마침 시간이 좀 돼서 다행이네요
이렇게 무작정 찾아오셨다가
헛걸음하실 뻔했는데
[웃음]
안 계시면
와인만 전하고 가려고 했는데
(미옥) 마침 계셔서
인사나 드릴까 해서요
인사는 서로
쏟아지는 수현이 기사로
(화진) 대신하고 있는 거 아닌가요?
회장님
정말 죄송합니다
(미옥) 제가 속초까지 가서
그 사원 잡아다 놓고 호통을 쳤어요
정신 차릴 겁니다
[화진의 옅은 웃음]
남의 집 귀한 아들 잡아서 뭐 합니까?
네?
여사님 딸이 문제 아닌가요?
아, 네
아, 그렇죠
아, 수현이도 제가 엄하게 꾸짖어요
회장님께서 너그럽게...
얼마나 더
너그러워야 합니까?
(화진) 이런 얘기라면 그만하시죠
이미 관심사가 아닙니다
[다급한 목소리로] 회장님
(화진) 우리 정 대표
배우자 될 사람
한 사람 한 사람 만나 보고 있어요
앞으로 이런 만남
사양하겠습니다
[다급한 숨소리]
[화진의 난감한 숨소리]
[무거운 음악]
일어나시죠
(미옥) 제가 무슨 수를 써서라도
수현이 제자리로 앉혀 놓겠습니다
부탁드려요!
대선도 얼마 안 남았는데
회장님, 부디...
(화진) 그러게요
청와대 안주인 되실 분이
이런 꼴을 보이시면 참...
태경의 손을 놓고도
청와대에 들어앉을지
장담 못 하는 일입니다만
아, 회장님
(미옥) 수현이가 곱게 자라서
철이 없어요
다 제가 못나 그렇습니다
다시는!
심기 불편하시지 않게 하겠습니다
쉽게 일어나지 않으실 것 같아서
제가 먼저 일어나겠습니다
(화진) 진정하시고
안녕히 돌아가세요
[웃음]
(수현) 두 사람 나 몰래 이럴 거예요?
남 실장님 피곤하시게
(진혁) 제가 부탁드렸어요
저 맘 편하자고
나는 고속버스에서 오징어도 먹고
핫바도 먹고 재밌게 왔어
[웃음]
조심해서 가세요, 두 분
베스트 드라이버가 있는데
뭐가 걱정이야?
(진혁) 네!
가면서 좀 쉬세요
갈게요
[차 문 닫는 소리]
[작은 목소리로] 자주 오니까
고향 같고 좋다
[웃음]
[작은 목소리로] 휴무 날 오시면
제가 맛있는 거 대접할게요
예, 소주 한잔합시다, 갑니다!
안전 운전 하세요
[자동차 시동음]
[잔잔한 음악]
[타이어 마찰음]
(대찬) 죄송합니다, 안주 금방 드릴게요
[대찬의 웃음]
(손님들) 네
- (손님1) 사장님
- (대찬) 예!
[손님1이 주문을 한다]
[미진의 헛기침]
(대찬) 아, 감사합니다, 예
- 어?
- (미진) 어, 그...
왜 보자 그랬어요?
네? 제가요?
가게로 오라면서요?
그, 김진혁 씨 동생 전화 왔던데?
그쪽이 가게로 꼭 좀 오라 그랬다고?
아, 그, 진명이가 오늘
가게 못 나온다 그래 가지고
내가 알바생 하나 붙여 놓고나
쉬라고 했거든요
혹시 알바 온 거예요?
알바를 내가요?
잠깐만요
나 지금 골뱅이 무쳐야 돼 가지고
[당황한 숨소리]
[어이없는 웃음]
(손님2) 저기요
[미진의 헛웃음]
(손님2) 저기요? 여기요, 여기!
[흥미로운 음악]
아, 진짜
(미진) 네!
(손님2) 아, 저, 맥주 하나 더요
(미진) 어, 이거 팝콘도 더 드릴게요
앞치마 드릴까요?
(미진) [작은 목소리로] 뭐래
[탁 덮는 소리]
[탁 놓는 소리]
네, 여기 있습니다
[웃음]
수현아
네
힘들지?
견딜 만해요
아저씨가 엄청 슬픈 얘기 하나 해 줄까?
(명식) 옛날에
내가 좋아하는 여자가 있었거든
- (수현) 정말요?
- (명식) 정말이지, 그럼
쯧, 뭐 그 여자도 나를
싫어하는 눈치는 아니었는데
내가 좋아한다고 고백을 못 했어
왜요?
뭐, 내 처지를 생각하니까, 언감생심
그 여자가 엄청 예뻤거든
(명식) 멀리서 봐도
빛이 반짝반짝 났으니까
내 눈에만 그렇게 보였는지 몰라도
엄청 예뻤다고
아저씨가 뭐가 어때서요?
[한숨 쉬며] 얼굴이 크잖아
[웃으며] 못살아
(명식) 내가 또 감옥도 갔다 왔고
(수현) 도둑질을 한 것도 아니고
누굴 해친 것도 아니고
기사 하나 쓴 것 때문에
괘씸죄로 그런 거잖아요
(명식) 그래도 뭐, 전과자는 전과자지
사실 수현이 니가 대표니까
내가 밥이라도 먹고 살지
아니면 어디 가서 뭐 하겠어?
(수현) 아저씨
그렇게 말씀하시면 저 울어요
(명식) 아, 울라고 한 얘기는 아닌데?
(수현) 아저씨 아니었으면
전 친구도 없었어요
장 비서
미진이도 아저씨가 데려다준 거잖아요
엄마가 애들이랑 놀지 못하게 하는데도
엄마 몰래
미진이랑 콘서트도 보내 주시고
엄마, 아빠 없을 때
집에서 파자마 파티도 해 주시고
미진이 걔가 결이 고아서 그렇지, 뭐
아무튼
자격 없다 그런 말씀 하지 마세요
(수현) 그럼 아빠 다시 투자한 것도
의미 없는 일이 되잖아요
맞다
수현이 니 말이 맞네
그래서요?
그 여자분이랑은 어떻게 됐는데요?
씁...
그래서 내가 고백을 못 했다고
'내가 너 진짜 좋아한다'
'너 나랑 같이 살래'?
(명식) 언젠가 한 번은
기회가 오겠지, 했는데
쩝, 결혼할 남자를 데려오더라?
그래서, 뭐
축하해 주고, 이렇게 됐지
엄청 슬프지?
(수현) 속상해요
(명식) 다 지난 얘기인데
요즘 자꾸 생각이 난다
너랑 진혁 씨 보면서
너만 생각해
'내가 이렇게 생각하면
회사는 어떻게 될까?'
'아버지는 또 엄마는?'
그딴 생각을 왜 해?
냉정하게 생각해, 니 인생이야
그 사람이 걱정돼요
그것도
그것도 진혁 씨 인생이야
그 남자가 선택하고 각오한 인생이라고
가족들이 힘들어지는 게 그래요
(명식) 그것도 마찬가지야
어떤 부모도 자식이 정한 길을
'안 된다, 못 간다' 못 하는 거야
제일 중요한 것은
니들 두 사람 마음이다
[피식 웃는다]
고마워요, 아저씨
내가 뭘
슬픈 얘기 해 줘서요
비밀 지켜라, 응? 진짜!
어디서, 어디서 얘기하면 안 된다!
김 부장님한테 말 안 할게요
아니, 거기서 선주 얘기가 왜 나와?
그냥 생각이 나서요
(명식) 무슨 생각, 무슨 생각!
어? 얘 퍼즐 참 희한하게 맞추고
아, 그러면 안 되지!
(수현) 씁, 자꾸 옛날 생각이 나서요
선주 언니를 바라보던
아저씨의 큰 얼굴이 선명해서
뭐야, 그건 내가 눈이 작아서
그, 잘 안 보여서 그래
저 좀 잘게요
[미진의 힘겨운 한숨]
(미진) 아, 다리 아파
(대찬) 고생했어요
[미진의 지친 한숨]
- (미진) 네
- (대찬) 맥주 한잔할래요?
(미진) 아, 좋죠!
[탁 놓는 소리]
아, 이 좋은 걸 무슨 수로 끊어
(대찬) 아, 끊으시려고요?
(미진) 신년부터 사고 친 것도 있고 해서
좀 자중하려고 했죠
술 마시고 실수한 걸로
잣대 들이대는 남자라면 만나지 말아요
남이사?
[술 따르는 소리]
자! 알바비
[옅은 탄성]
[미진의 흡족한 웃음]
(미진) 짭짤하네?
(대찬) 기특해서 좀 더 넣었습니다
아유, 이 바다 같은
사장님의 마음을 알랑가 모르겄어
내가 남자한테
매력 있다는 말은 들어 봤어도
기특하다는 말은 또 처음 듣네
[탁 놓는 소리]
매력 있다 하면
'니 주제를 알아라' 그럴 거잖아요
아, 뭡니까?
(미진) 내가 말이에요
내가 타이밍을 못 잡아서
말을 못 했는데
그렇게...
말한 거
미안하게 생각하고 있다고요
미안해요, 내가 좀 심했어
뭐, 고졸이랑 연애하기 좀 그러면
(대찬) 적적할 때 오셔 가지고
술 한 잔씩 하고 가요
시간 되면 같이 마셔 주고
치, 아, 매상을 이렇게 올리나?
(대찬) 매력적인 여성한테는
술값 안 받습니다
[꿀꺽 삼키는 소리]
[흥미로운 음악]
(미진) [웃으며] 들이대지 마요
그쪽은 내 스타일 아니라니까, 치
[탁 건네는 소리]
술값
얻다 대고 작업이야?
웃겨, 진짜
뛰지 마, 뛰지 마!
[한숨]
[술 따르는 소리]
[흥미로운 음악]
[통화 연결음]
[진혁의 긴장하는 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[탁 잡는 소리]
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
잘 도착했어요?
남 실장님이 와 주셔서 편하게 왔어요
호텔이에요?
(진혁) 대표님은 어디예요?
집
집인데 왜 영상 통화 안 받았어요?
- 네?
- (진혁) 아, 난 받기 곤란한 덴가 했는데
집이면서 안 받았다고요?
와, 진심 서운하네
아, 그런 거 아니고
이런 거 처음 해 봐서요, 영상 통화
[웃음]
아
(진혁) 그래서 낯설어서
아예 안 받았다고?
대표님 진짜 귀엽다니까
해외팀이랑 영상 회의는 자주 해 봤는데
이건 일 대 일이잖아요
좀 그래
[어색한 웃음]
아, 뭐가 좀 그래요?
아, 끊어 봐요
다시 영상 통화 걸 테니까
꼭 받아요
아, 나 이것도 괜찮은데
[통화 종료음]
(수현) 여보세요?
[음악: '남자친구' OST]
[휴대전화 벨 소리]
[한숨]
[헛기침]
[휴대전화 조작음]
[수현의 어색한 웃음]
[진혁의 웃음]
(진혁) 안녕
[웃음]
이렇게 얼굴 보니까 또 느낌 있다, 그쵸?
(수현) 음...
뭐, 나쁘진 않네
첫 영상 통화 소감은 나쁘지 않다
오케이
아, 어색하니까 그렇죠
이런 재미도 있네요, 장거리 연애가
[피식 웃으며] 이것도 괜찮네, 그쵸?
그러네요, 남다른 애틋함이 있네
그럼 우리
이제부터
영상 통화하고 자자
(수현) 생각해 보고요
아, 생각이 왜 필요합니까?
(진혁) 다른 커플들 보니까, 뭐
하루에도 몇 번씩 영상 통화하고 그러더만
아, 적응할 시간을 좀 주죠
나 지금...
되게 어색하단 말이야
난 하나도 안 어색한데?
이런 거 보면
내가 대표님 더 좋아하는 것 같아
아니, 무슨 영상 통화 가지고 그래?
이게 그렇게 척도가 되나?
잘 모르니까 그럴 수도 있고
(수현) 또 내가 태어나서
처음 해 보는 건데?
화낸다, 큰일 났다
아이, 그런 건 아니고요
[피식 웃는다]
알겠어요
화난 거 아닌 거로 할 테니까
그, 예쁜 얼굴 좀 가까이 좀 와 봐요
보고 싶어서 영상 통화 했는데
안 그래도 작은 얼굴 더 작게 보여
(진혁) 이 정도는 보여 줘야지
(수현) 콧구멍이 되게 커 보인다
[진혁의 놀란 숨소리]
그럼
45도가 진리인가?
멋져요, 다
대박, 오늘 일기 써야겠다
멋있다는 말 처음 한 거 알아요?
씁, 그런가?
나는 뭐, 늘 그렇게 생각하고 있어서
아니
난 대표님 맨날 생각하면서
귀엽다, 예쁘다
틈날 때마다 표현 엄청 많이 하는데
(진혁) 사람이 생각만 하면 뭐 하나?
표현을 해야 기분이 좋지
그 말이 그렇게 듣고 싶어요?
어우, 지금 엄청 혼나는 것 같아, 나
진짜, 완전, 매우
멋져요, 진짜 멋져요
세상 최고로 멋져요
김진혁이 너무 멋져서 숨이 막혀요
진혁이가 세상 제일 멋있다!
[수현의 웃음]
아이고, 좋다
특히 '진혁이'라고 부르니까
희한하게 설레네
[웃음]
오늘 많이 피곤하죠?
아니요, 전혀
(진혁) 요즘에도 수면제 먹고 자요?
내가 옆에 있으면
금방 재워 줄 수 있는데
인간 수면제거든요, 내가
[수현의 웃음]
홍제동 인간 수면제
되도록이면
약 먹지 말아요
요즘 많이 줄었어요
다 진혁 씨 덕분인 것 같아
아!
내가 대표님 잠들 때까지
노래 불러 줄까요?
(진혁) 잠든 거 보이면 끊을게요
오, 좋다, 기발한데?
으음, 안 기발한데?
잠자기 전의 모습
보여 주고 싶지 않은데?
지금 보고 있잖아요
아니에요, 나 지금
(수현) 보면 모르나?
나 그, 일하고 있었는데?
아, 그렇구나
어, 잠옷 입고 그 위에 급하게
티셔츠 앞뒤로 바꿔 입고
(진혁) 일하면 집중이 잘되는구나
[옅은 탄성]
[웃음]
[한숨]
나 영상 통화랑
뭐 안 맞는 것 같아, 별로야
(진혁) 난 최곤데?
- 끊을 거야
- (진혁) 아! 잠깐, 잠깐!
고마워요
[음악: '남자친구' OST]
나 보고 싶다고
여기까지 달려와 줘서
[속삭이며] 고마워요
뭐가 고마워요
진혁 씨는 늘 그랬잖아요
(진혁) 그런 의미에서
우리 매일 한 번씩 영상 통화합시다
봐서
(진혁) 아, 진짜 너무 하네
아니, 이 IT 세상에서
영상 통화도 마음대로 못 해?
원래 이런 스타일이에요?
(수현) 나 지금 당황해서
여기 지금 닭살 돋았어, 여기 보여요?
안 보이는데
[진혁의 웃음]
(진혁) 이런 스타일이 어떤 스타일인데?
집착 같고 좋구먼
아, 진짜 능글맞아졌다
[웃음]
이제 어때요? 조금 영상 통화가
편해진 것 같아요?
(진혁) 좀 편하게 받아 봐요
(수현) 네
[힘주는 소리]
자, 편해 보여요?
(진혁) 아, 근데
아까 대표님 나가고 나서
총괄 매니저님이랑
이야기라고 해야 되나?
놀랐어요, 뭔가...
[수현의 웃음]
[작은 목소리로] 잘 자요
좋은 꿈 꿔요
[통화 종료음]
[도시의 소음]
오늘 '투어리스트'에 동화 호텔 실렸어요
[선주의 놀란 탄성]
(한길) 여기 광고성 기사
안 실어 주는 데인데
이야, 이거, 김진혁이가
속초에서 또 한 건을 하네
[밝은 음악]
(진호) 호텔 브랜드도 있고 하니까
어필된 거지, 뭐
[선주의 웃음]
(선주) 이거 대량 구매해서
전 부서에 돌려요
나 이거 대표님한테 보고 좀 하고 올게
이야, 우리 부장님 입꼬리 올라가시네?
당연하지, '투어리스트'에 실리는 거
우리 호텔리어들 로망 아니야?
[선주의 웃음]
- (진호) 박 대리
- (한길) 아, 예
[카메라 셔터음]
[피식 웃는다]
[휴대전화 진동음]
[웃음]
(혜인) 올, 김진혁
이러다가 승진해서 내 상사 되겠어?
아이, 그런 거 아니야, 그냥 우연이야
야
이거 이 사진 우리 엄마랑
아버지한테 좀 보내 줘라
내가 보내기는 민망하잖아
(총괄 매니저) 김진혁 씨!
혜인아, 나 끊을게, 매니저님 오셔
[통화 종료음]
[총괄 매니저의 장난 섞인 웃음]
(총괄 매니저) 아, 우리 호텔에
복덩이가 들어왔어, 복덩이가, 어?
(진혁) 아휴, 과찬이십니다
[총괄 매니저의 웃음]
전 진짜 그런 분인 줄 모르고
(총괄 매니저) 아, 난 우리 대표님이
우리 김진혁 씨를
왜 이렇게 아끼나 했더니, 역시
[당황한 소리]
[총괄 매니저의 웃음]
[휴대전화 진동음]
아!
아이, 전화가 불이 난다, 불이나, 어?
어, 박 부장, 아이고, 뭘
[총괄 매니저의 웃음]
아, 내가 직원 교육은 철저하지
[한숨]
[사락 넘기는 소리]
좋네요
그게 끝이세요?
(수현) 축하 꽃바구니 보내 주세요
(선주) 아, 그건 늘 하는 거고요
이 정도면 저희 홍보팀 해외 파트가
1년을 공들여도 하지 못하는 일입니다
선례가 없어서요
어떻게 포상하는 게 좋을까요?
다시 저희 팀으로 보내 주세요
(선주) 연말 파티도 그렇고
이번 일도 그렇고
제가 김진혁 씨가 필요해요, 대표님
휴가, 포상금
호텔 이용권 넉넉하게
그렇게 정리해 주세요
[한숨]
(선주) 대표님
이게 절호의 기회예요
김진혁 씨 다시 본사로
데리고 올 수 있는 기회입니다
원하지 않을 거예요
선행이 빛을 잃을 거고요
예
무슨 말씀이신지
이해했습니다
[멀어지는 발소리]
[문 여닫히는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
(수현) 멋있어요
[웃음]
[고민하는 숨소리]
뭐라고 써야 우리 차수현 씨 마음에
훅 들어갈까?
[노크 소리]
네
[문 열리는 소리]
(김 비서) 말씀하신 꽃바구니
준비 다 됐습니다
네
돌려보내라고 하면
꽃은 어떻게 처리할까요?
왜 그런 것까지 생각을 합니까?
대표님이 상처받으시면 어쩌나
걱정이 좀
[멋쩍은 웃음]
100번 정도는
거절당할 각오 하고 있어요
상처받으면
운동할까?
술보단 낫잖아요
그렇죠
- (우석) 아, 김 비서님
- (김 비서) 네, 대표님
작문 잘해요?
어떤 글을...
그냥, 뭐
꽃바구니에 어울릴 만한?
그대가 꽃인지 꽃이 그대인지
[차분한 음악]
분간할 수 없는 이 마음
고이 적어 보내나니
네, 일 보세요
(김 비서) 네
[문 여닫히는 소리]
니가 꽃일까, 꽃이 너일까?
가려낼 수 없는 내 마음을 보낸다
[툭 놓는 소리]
[고민하는 숨소리]
[카메라 셔터음]
(수현) 뭐 하러 찍어요?
(미진) 아니, 대표실에 이런 일이
그렇게 흔한 일은 아니니까요
돌려보냈어야지
(수현) 여기 들여놓으면 어떡해요, 장 비서
대표님도 안 계시고
어떻게 해야 될지를 몰라서요
(미진) 너무 순식간에 벌어진 일이라
너무 예쁘기도 하고
[미진의 웃음]
대체 이걸 왜...
[한숨]
(우석) '너 닮은 아이들 보낸다'
[바스락 접는 소리]
정리 좀 해 줘요
(미진) 아, 정리
아, 네, 어떻게 이 많은 걸...
(수현) 장 비서 집으로 실어 갑시다
(미진) 음, 우리 집, 음
어, 그, 얘들 들여놓으면
저는 어디 눕나요?
[휴대전화 진동음]
(우석) 투어리스트에
호텔 기사 난 거 축하해
엄청 까다로운 잡지라던데
정우석 씨
(우석) 스카이 라운지야, 잠깐 보자
나 미팅 많아, 기다리지 마
그리고
다신 이러지 마, 부탁할게
기다릴게, 천천히 일 보고 와
[통화 종료음]
[한숨]
[다가오는 발소리]
[차분한 음악]
(미진) 저, 아직 기다리는 거 같은데
벌써 세 시간이나
해외전략팀 들어오라고 전해 주세요
(수현) 쿠바에서 보낸 문서
확인할 게 있어요
네
그냥 내가 가서 못 온다고, 응?
(미진) 진짜 미팅 많아서 정신없다고 할까?
해외전략팀 콜 부탁해요
[한숨 쉬며] 네
[미진의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
[사락 넘기는 소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
[한숨]
(혜인) 아저씨!
(장수) 난 너 이민 간 줄 알았지
골뱅이만 먹고 사라지고
[피식 웃으며] 그래서
오늘은 과일 먹으러 왔죠
(혜인) 아저씨
이 잡지 엄청 유명한 잡지예요
아무 기사나 안 실어 줘요
그런 잡지에 진혁이가 실린 거예요
멋지죠?
(장수) 월급 받았으면 일하는 거고
일하다 보면 얻어걸리는 거지, 뭐
[혜인의 뿌듯한 웃음]
곶감 먹을래? 좋은 놈들 들어왔어
(혜인) 네, 배고파요
(장수) 응
[혜인이 코를 훌쩍인다]
[장수의 감탄]
(진호) 이게 절호의
기회일 수도 있어, 진태야
[무거운 음악]
아니, 김 대리!
이 일로
동화 호텔이 어려워질 수도 있어요?
(진철) 차 대표가 무너지겠지
자
운이 좋아서 정년까지
회사에 남았다고 칩시다
그 나이까지 남았다는 건
상무 정도 된 거고
그 연봉 다 계산해서 책정한 선물인데
그걸 놓겠다고?
제가 법적 책임을 져야 될 수도 있습니다
(남자2) 태경에서 최고 로펌 붙일 겁니다
물론 대외비고요
[한숨]
내가 해외전략팀 과장이었으면
벌써 예스 했어
(진호) 홍보팀에서 진행할 수 있는
사안이 아니니까 이러고 있는 거지
(진철) 이 건 정리하고 바로 사직서 내세요
가족들이랑 한 달 해외여행 다녀오면
모든 게 다 정리되어 있을 겁니다
아, 법적 책임?
물을 사람이 있어야 묻지
차 대표 대표 자리 쫓겨나서
무슨 자격으로 책임을 물어요?
그렇다고 내가 물을까?
[도시의 소음]
[어두운 음악]
전면 취소라니요?
(직원2) 설계도가 잘못 간 거라고 설명해도
입장이 바뀌질 않습니다
직원의 실수로 보낸
메일 하나로 이렇게 돼서
저희로서도 참 난감합니다
메일 보낸 김 대리는
자기 실수 인정한다면서
사직서 내고 사라졌습니다
전화기도 꺼져 있고
집에도 아무도 없습니다
(직원3) 그 메일을 쿠바에서
리토스받아 검토해 봤는데
이 사람 아주 작정을 하고 만들었습니다
'동화는 절대
그 정원을 유지할 생각이 없다'
'비생산적이고 낙후된 정서다'
'쿠바의 경제적 도태를
여실히 보여 주는 정원 대신'
'세련된 풀장을 만들기로 했다'
'만약 이 경제적인 제안을 거절한다면'
'동화 호텔 준공에 대해
다시 생각해 보겠다'
동화의 입장이 아니라고
그 직원에게 사과문 받아 보낸다고 하세요
이미 그렇게 진행했는데 소용이 없습니다
그쪽 자존심이 많이 상한 눈치입니다
(직원3) 그리고 그 호텔 부지 주인이
절대 땅을 내놓지 않겠다고 했답니다
정원만 지켜 달라는 게 조건이었는데
이렇게 돼 버려서...
부지 주인 연락처 알아봐 주세요
내가 가요
(직원2) 대표님
저희가 이렇게 보고드리기까지
다 해 봤습니다
연락처 구하려고 백방으로 알아봤습니다
제가 직접 쿠바로 들어가려고요
근데
쿠바 호텔 관계자들이 지금
막고 있는 눈치입니다
(직원3) 이 기사가 터지면서
유럽 호텔들이 기다렸다는 듯이
쿠바와 접촉하고 있습니다
카리브해 최고 전망 좋은 부지를
그냥 둘 리가 없죠
[한숨]
[노크 소리]
(미진) 대표님, 지금
긴급 이사회 열린다고 합니다
참석하셔야 할 거 같아요
[한숨]
주가가 반 토막이 났어요
이게 말이 됩니까?
(진철) 동화 호텔이
한순간에 무너지고 있어요
(이사1) 일시적인 겁니다
그렇게 호도하진 마시죠
진심입니까?
(진철) 이런 치명적인 사고를
일시적이라고 치부할 수 있나요?
이래서 전문적인 CEO가 필요한 겁니다
신방과 나온 대표가
경영을 알면 얼마나 알겠어요?
[의미심장한 음악]
호텔 규모가 커지고 있지 않습니까?
사실
지금 태경에선
동화 호텔 권리에 대한 소송을
시작했습니다
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
(수현) 태경 소송은 아직 법무팀에
공식적으로 들어오지도 않았는데
최 이사님, 정보력 대단하시네요
모두 놀라셨죠?
한 직원의 악의적인 소행입니다
해외전략팀에서 바로잡기 위해
발 빠르게 움직이고 있습니다
(이사2) 타격이 큽니다, 대표님
국내 주식 분석은 그렇다 쳐도
해외 주식 분석마저 부정적이에요
쿠바 호텔 진행이 바로잡히면
정리될 일입니다
(수현) 이사님들의 애사심
신뢰하고 있습니다
독려하기보다는 기다림으로
응원해 주시길 당부드립니다
(진철) 수장이 사생활로 바쁘시니
이런 사고가 나는 게 아닌지, 참
(수현) 신문방송학이 전공이라
궁금한 게 있으면
기자 정신으로 들여다보게 되는데
이 범죄를 저지르고 사라진 김진태 대리
그 배후를 꼭 찾을까 합니다
그것도
기다려 주시길 바랍니다
이사님들
[문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
(진혁) 어, 혜인아, 통화 괜찮아?
(혜인) 어, 너도 기사 봤지?
회사 지금 난리 났어
우리도 비상이야
뭐 어떻게 된 거야?
정말 전면 취소야?
이사회 열리고 시끄러워졌어
갑자기 왜?
(혜원) 직원 한 명이 쿠바에 메일을 보냈대
원래 정원인가?
그 공간은 지켜 주기로 했었다는데
거길 파내고 풀을 넣겠다고
설계도를 바꿔서 보냈다나 봐
근데 그 부지 주인은
거기를 지켜 주는 게 중요한 조건이었고
아내 유언인가?
뭐, 아무튼 중요한 정서가 있나 봐
근데 그걸 건드렸으니
[감성적인 음악]
정원
정원...
[새 지저귀는 소리]
(사무엘) [영어]
(혜원) [한국어] 근데 그 부지 주인은
거기를 지켜 주는 게 중요한 조건이었고
아내 유언인가?
(총괄 매니저) 며칠 쉰다고?
(진혁) 예, 미리 말씀드려야 했는데
좀 급한 일이 생겼습니다
어차피 본사에서 포상 휴가 줬잖아
휴가 쓰는 걸로 하지, 뭐
[흘러나오는 영상 소리]
(우석) 이 사람
어머니 일 돕는다는 그 사람 맞죠?
(김 비서) 네, 조 실장이라고 불리는데
회장님 개인적인 일들을
돕고 있는 거 같습니다
(우석) 이 사람은 누군가요?
(영상 속 진호) 내가
해외전략팀 과장이었으면...
(김 비서) 김진태 대리라고
이번에 쿠바 쪽에
문제의 메일 보낸 사람입니다
지금은 자취를 감춘 상태고요
(영상 속 진철) 이 건 정리하고
바로 사직서 내세요
가족들이랑 한 달 해외여행...
[휴대전화 조작음]
(우석) 최 이사 쪽 계속 지켜보세요
(김 비서) 네, 대표님
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[탁 내려놓는 소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
어, 명식아
수현이 어떻게 하고 있나 해서
(명식) 저도 아직 얼굴을 못 봤습니다
계속 회의라
근데 형님, 아무래도
일이 좀 커질 거 같습니다
장 비서 얘기로는
태경의 소송이 들어올 거 같답니다
이혼 계약서 들이밀면서
그 호텔 소유권 가지고 말도 안 되는...
어, 알았어, 수고해
[통화 종료음]
[탁 내려놓는 소리]
[종현의 어이없는 웃음]
[문 열리는 소리]
(장수) 어?
언제 왔어?
[문 닫히는 소리]
아이고
새벽에요
(진혁) 에이
깨실까 봐 조용히 했는데
내도록 얼굴 안 보여 주다가
밤손님처럼 와
(장수) 그래도 보니 좋다
근데 여름옷은 왜?
아...
저 오늘 쿠바 출장 가요
뭐야, 보자마자 빠이빠이냐?
출장 다녀오면
집에 들렀다 속초 갈게요
(장수) 회사 일이 많네, 몸 축나면 어쩌냐?
(진혁) 잘 먹고 잘 쉬고 하는데, 뭐
청과시장 가시게요?
(장수) 어
엄마 깨울까? 뭐 좀 먹을래?
(진혁) 아이, 아직 시간 남았어요
엄마 일어나시면 아침 먹고 갈게요
짐 잘 챙기고
[쓰다듬는 소리]
너 사진 잘 나왔더라
인물이 있으니까
나 닮아서 그래
[진혁의 웃음]
맞아
[웃음]
[문 여닫히는 소리]
(수현) 아직 호텔 부지 주인
연락이 안 닿는 건가요?
(직원2) 부지 주인도 완강한 거 같고
일단 호텔 관계자들이
함부로 알려 줄 수 없다는 입장입니다
아무래도 내가 직접 가야겠어요
호텔 관계자들
마음 흔들리는 것도 막아야죠
유럽 호텔 들어가게 둘 순 없어요
쿠바 도착해서 상황 공유하죠
[흘러나오는 안내 음성]
[차분한 음악]
[진혁의 한숨]
[한숨]
[메시지 송신음]
[휴대전화 진동음]
[인터폰 버튼음]
[통화 연결음]
장 비서, 쿠바 항공, 호텔
부킹해 줘요
[달그락 내려놓는 소리]
[수현의 한숨]
(진혁) 파도가 바다의 일이라면
당신을 생각하는 건 나의 일
그래서
나는 나의 일을 할 겁니다
힘내요
[통화 연결음]
[안내 음성] 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
[통화 종료음]
[수현의 한숨]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(미진) 대표님, 체크해 봤는데
가장 빠른 항공편도
도착 당일엔 현지 휴일이라
관계자 미팅이 불가능합니다
[한숨 쉬며] 할 수 없죠, 예약해 줘요
[한숨]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[흥미진진한 음악]
[신나는 연주]
[흥겨운 노래를 한다]
[스페인어로 인사한다]
[스페인어로 대화한다]
[한숨]
(직원4) [영어]
(진혁)
(직원4)
[자전거 벨 소리]
(수현) [한국어] 휴가를요?
(명식) 속초 호텔 알아봤더니
며칠 휴가 냈다고
쿠바 호텔 기사도 봤을 건데
연락이 없죠?
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
[경쾌한 음악]
[영어] 계세요?
[새 지저귀는 소리]
[툭 내려놓는 소리]
[지익 지퍼 여는 소리]
[옅은 한숨]
[한국어] 에이
여기서
[툭 내려놓는 소리]
자자, 그냥
[힘주는 숨소리]
[옅은 한숨]
[편안한 음악]
저렇게 많은 중에서
(수현) 저렇게 많은 중에서
별 하나가 나를 내려다본다
(수현) 별 하나가 나를 내려다본다
이렇게 많은 사람 중에서
(수현) 이렇게 많은 사람 중에서
그 별 하나를 쳐다본다
(수현) 그 별 하나를 쳐다본다
이렇게 정다운 너 하나, 나 하나는
어디서 무엇이 되어 다시 만나랴
[피식 웃는다]
[진혁의 놀란 소리]
(수현) 졸려
[피식 웃는다]
(수현) 저기요
돈 좀 있어요?
[진혁의 웃음]
왜 웃어요?
난 진지하게 부탁하는 거예요
아이, 전
[웃음]
지금 이 상황에 맥주라니까
귀여워서요
[웃음]
(수현) 돈 남았어요?
2인 살사 관람료 정도
[웃음]
뭐예요? 왜 다시 넣어?
[달그락거리는 소리]
저 그렇게 웃긴 놈 아닌데
막 웃으니까 심통 나서요
그쪽도 아까 엄청 웃었잖아요
귀엽다고
나도 귀여워서 웃는 건데
[한숨]
[잠잠한 바람 소리]
[새 지저귀는 소리]
[진혁의 놀란 소리]
[영어]
[서로 웃는다]
[잔잔한 음악]
(진혁) [한국어] 이 정원이
소중한 이유를 이해합니다
내가 살고 있는 마을에도
세월을 품은 놀이터가 있거든요
그 놀이터가
애석하게 곧 사라진다고 합니다
나의 유년 시절과
나의 친구들과 나의 가족들
나의 사랑하는 한 여자와의 추억까지
소중한 모든 것이 담긴
놀이터가 사라집니다
그래서 당신의 분노를
이해할 수 있습니다
부디 이 오해를 용서해 주시길
바라는 마음에 다시 찾았습니다
동화 호텔과 대표인 그녀의 진심은
정원을 지키는 것입니다
(사무엘) [스페인어]
[당황한 웃음]
[웃음]
[영어]
[사무엘의 호응]
(사무엘)
[피식 웃는다]
[착 잡지 덮는 소리]
[지팡이 부딪히는 소리]
[바스락거리는 소리]
(사무엘)
[진혁의 멋쩍은 한숨]
[한숨]
[탁 내려놓는 소리]
[한국어] 아, 배고프다
[당황한 소리]
[흘러나오는 안내 음성]
(미진) 수현아, 이대찬 씨한테 들었는데
김진혁 씨 쿠바에 출장 간다고 했대
무슨 일 벌일지도 모르니까
알고 있어야 할 거 같아서
[음악: '남자친구' OST]
[통화 연결음]
[안내 음성] 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
[한숨]
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[통화 종료음]
하, 어디 있는 거야
[자동차 경적음]
[거센 파도 소리]
[수현의 한숨]
(진혁) 혹시 내일 아침에 시간 되면
아침 사요, 그 카페에서
내일 9시 어때요?
못 나올지도 몰라요
내일 일정을 정확히 몰라서
딱 30분만 기다리고
안 오면 쿨하게 일어날 겁니다
부담 갖지 마세요
[거센 파도 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
(진혁) 다시 만나면 물어보고 싶었어요
남자친구 있는지
[웃음]
[음악: '남자친구' OST]
(진혁) 돈 좀 있어요?
[웃음]
돈 좀 있어요?
얼마나 있으면 돼요?
(진혁) 음...
씁, 빵이랑
커피 마실 정도?
보상할 거죠?
월급 곧 나오니까
[웃음]
(수현) 아쉽지만 그냥 가요
아, 잠깐만요
[툭 떨어지는 소리]
[문 덜컹거리는 소리]
얼른 와요
[수현의 한숨]
가요
[부드러운 음악]
[피식 웃는다]
[툭 가방 드는 소리]
[도시의 소음]
[풀벌레 울음]
[챙 부딪치는 소리]
(수현) 근데
정말 그분을 만났단 말이에요?
(진혁) 네
근데 결과는 잘 모르겠어요
내일 아침까지 답 준다는데
잘되겠죠?
[진혁의 웃음]
[밝은 음악]
진혁 씨가 최선을 다했으니까
우리 진심이 통했으면 좋겠어요
그랬으면 좋겠어요
[웃음]
(진혁) 아...
덕분에
우리가 여기서 다시 만났네요
정말 마법 같아요
메모 봤잖아요
네
이제 속이 후련해요
내가 먼저 대표님 좋아한 거 증명했으니까
[서로 웃는다]
[휴대전화 벨 소리]
(수현) 네
네
그래요?
네, 알겠어요
[통화 종료음]
사무엘 할아버지가
선물을 시원하게 주셨네요
설, 설마...
씁, 어떻게 마음을 돌려놓은 걸까?
연금술사인가 봐
[진혁의 박수와 환호]
(진혁) 사무엘 할아버지 감사합니다!
(수현) 쉿, 쉿, 진혁 씨, 쉿!
- [놀라며] 쉿
- 조용, 조용
[부드러운 음악]
(진혁) 차수현 씨
수현 씨
(수현) 이제 그렇게 부르기로 한 거예요?
나쁘진 않아요
사랑해요
[부드러운 음악]
[음악: '남자친구' OST]
(진혁) 다시 만나면 물어보고 싶었어요
남자친구 있어요?
[부드러운 음악]
♪ 그래 ♪
(진혁) ♪ 난 취했는지도 몰라 ♪
(수현) 컴백 축하해요
쿠바 호텔 사건 말이에요
아저씨가 좀 도와주셔야 될 거 같아요
(진철) 원하시는 게 뭔가요?
(우석) 호텔 쪽은 잘 알지 못하지만
최선을 다하겠습니다
(진혁) 이 사람이랑 같이 가 보려고요
[빛나는 효과음]